----------ARQUIVO PARA DEFINIR OS MENUS----------

Siga o que foi definido para você!

1 - Todo menu deve ser definido como uma função seguindo obrigatoriamente o modelo a seguir:

os.system('cls')
print("=" * 50)
print()
print("-" * 50)
print("SISTEMA ENGINSTOCK:")
print("1 - nome da opção 1")
print("2 - nome da opção 2")
print("3 - nome da opção 3") ... isso será feito de acordo com a quantidade de opções
print()
print("=" * 50)


2 - Além da função python, você deverá definir as variavéis para sua função e faze-las no arquivo JSON se necessário.
OBS: Para criar a parte da sua função em JSON, crie um arquivo APENAS seu para o JSON. Ao lado da sua função no arquivo python, deixe um comentário com o nome do seu arquivo JSON.

3 - Documente TUDO! Digite a seguir todas as modificações significativas que você fizer (por exemplo, se você importar alguma biblioteca.):
Se identifique e coloque a mudança feita detalhadamente (se adicionou alguma pasta/arquivo, por exemplo, digite a funcionalidade e o nome)!
Mundança 1:
Mundança 2:
Mundança 3:
Mundança 4:
Mundança 5:
Mundança 6:
Mundança 7: